Titre : Le fratricide Légitime
Auteur : Sadi Henri Paraiso

Enfant, j'étais apprécier par tous. Tous les obstacles, ma mère en a triomphé avec une bravoure inouïe. Ma vie d'enfant est un fleuve assez mouvementé. Au début, j'ai dû affronter la solitude compte tenue de l'histoire de ma famille. Avec les sacrifices consentis, j'ai dompté les épreuves que j'ai affrontées. Autrefois, j'étais un enfant aimable. Les péripéties de ma vie ont fait de moi quelqu'un d'autre. J'ai fermé les yeux depuis longtemps qu'aujourd'hui mes objectifs ne se trouvent que dans l'obscurité. Et pour cela, j'ai dû faire des choix difficile, j'ai dû sacrifier mes vertus et renoncer à mon côté humain rien que pour sauver l'honneur de ma famille. Je suis devenue un monstre, un meurtrier. Je marche certes aujourd'hui dans le sang de mon père mais avec la tête haute. Je suis prêt à affronter mon destin de criminel. Et mon nom est Henry Damata.

Lien vers l'histoire : https://www.wattpad.com/user/Deenoushcou



